Uma solução para o problema seria verificar a temperatura das lâpadas já que na questão não podemos ver as lâmpadas
da sala que estamos.

  PASSO A PASSO:
  1. Ligar 1 interruptor e aguardar 10 minutos,em seguida desliga(permanescer na sala).
  2. Verifica a temperatura da lâmpada(se tiver fria não pertence a essa sala).
  3. Ligar segundo interruptor e aguardar mais 10 minutos.
  4. Ir para segunda sala e verificar temperatura(se estiver quente então o segundo interruptor pertence a sala 2).
  5. Retornar a sala de origem.
  
  Pela lógica, se o segundo interruptor esquenta a Segunda lâmpada e o primeiro não esquenta a primeira, logo:
  - O primeiro interruptor é pertence a sala 3.
  - O segundo a sala 2.
  - O terceiro interruptor a sala 1.
  
